# Форматирование файла

**Ограничение времени:** 1 секунда
**Ограничение памяти:** 64Mb

Очень часто данные, которые мы получаем, очень большие, и их приходится форматировать. Попробуйте написать программу, которая форматирует текстовый файл и выводит его содержимое в указанных рамках.
Программа принимает на вход высоту, ширину (--frame-height, --frame-width) блока в символах и имя файла, а на выходе выводит содержимое (начальную часть) файла которое помещается в указанные размеры.
Если строка не умещается по длине, то ее нужно перенести.

Вся логика форматирования должна быть реализована в функции format_text_block(frame_height, frame_width, file_name), которая возвращает отформатированный текст и в дальнейшем может быть использована в других скриптах.

В случае возникновения ошибок при работе с файлом необходимо вернуть текст исключения, которое выбрасывается в этой ситуации.

## Примеры
### Пример 1
**Ввод:**
```
python3 solution.py --frame-height 10 --frame-width 30 filename.txt
```
**Вывод:**
```
Chapter I: An Unexpected Party




In a hole in the ground there 
lived a hobbit. Not a nasty, d
irty, wet hole, filled with th
e ends of worms and an oozy sm
ell, nor yet a dry, bare, sand
```

## Примечания
Тестирующая система будет как вызывать вашу программу, так и подключать ее к другому скрипту с помощью **import**.

[Файл](http://lyceum.s3.yandex.net/content/resources/filename.txt), используемый для проверки.

Библиотека **argparse** опять же обязательна к использованию.

---
## Информация о решении

**Урок:** Командная строка 2. Библиотека argparse. Задачи на создание скриптов с ее помощью.  
**Максимальный балл:** 34  
**Полученный балл:** 34  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2026-03-01T19:46:24.760529+03:00  
**Контест:** 5867  
**Вердикт:** ok  