# Результат тестирования

**Ограничение времени:** 1 секунда
**Ограничение памяти:** 64Mb

В файле **scoring.json** (он будет скопирован в папку с Вашей программой) содержится информация о тестах для
      проверки задачи в некоторой тестирующей системе. Например, он может выглядеть так:

```
{
      "scoring": [
      {
      "required_pretests": [],
      "required_tests": [1],
      "outcome": 1,
      "points": 0
      },
      {
      "required_pretests": [],
      "required_tests": [2, 3, 4],
      "outcome": 1,
      "points": 30
      },
      {
      "required_pretests": [],
      "required_tests": [5, 6, 7, 8],
      "outcome": 1,
      "points": 40
      },
      {
      "required_pretests": [],
      "required_tests": [9, 10],
      "outcome": 1,
      "points": 20
      },
      {
      "required_pretests": [],
      "required_tests": [11],
      "outcome": 1,
      "points": 10
      }
      ]
      }
```

Поясним некоторые поля:

**scoring** – список данных, которые описывают группу тестов,
 **required_tests** – номера
      тестов,
 **points** – баллы за группу тестов (гарантируется, что они пропорциональны количеству тестов в группе)

      поле **outcome** можно проигнорировать.
 Таким образом, следующий блок

```
{
      "required_pretests": [],
      "required_tests": [9, 10],
      "outcome": 1,
      "points": 20
      }
```

говорит о том, что за решение 9 и 10 теста система начислит 20 баллов.

Тесты в задаче нумеруются натуральными числами, начиная с 1.

Программа должна считать некоторое число строк — вердиктов тестирующей системы, каждый вердикт с новой строки. Если тест
      пройден, то вердикт будет **ok**. Кроме этого вердикта, конечно же, могут быть и другие.

За каждый пройденный тест (вердикт **ok**) начисляется количество баллов равное отношению количеству баллов
      за группу тестов к количеству тестов в группе. За не пройденный тест баллы не начисляются.

Итоговый балл представляет собой сумму баллов за все пройденные тесты.

Найдите количество баллов, которое следует выставить за решение задачи.

## Формат ввода
Строки — вердикты тестирующей системы, каждый с новой строки.

## Формат вывода
Искомое количество баллов — целое число.

## Примеры
### Пример 1
**Ввод:**
```
ok
wa
ok
wa
ok
ok
ok
ok
wa
wa
wa
ok
wa
wa
ok
wa
wa
ok
ok
ok
ok
wa
ok
ok
wa
ok
wa
ok
ok
ok
wa
wa
ok
```
**Вывод:**
```
54
```

---
## Информация о решении

**Урок:** Командная строка 3. Работа с файловой системой и популярными форматами файлов: zip-архивами и json-файлами.  
**Максимальный балл:** 25  
**Полученный балл:** 25  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2026-01-23T11:36:21.616700+03:00  
**Контест:** 5205  
**Вердикт:** ok  