# Бумс!

**Ограничение времени:** 20 секунд
**Ограничение памяти:** 512 Мб

В мультиках часто удары изображают в виде концентрических кругов. Давайте нарисуем что-то подобное.

Напишите приложение, в котором в центре окна 800 х 600, залитого цветом ASH_GREY, начинают расти круги: сначала белый заданного размера, а внутри него чёрный.

Стартовый радиус белого круга передаётся в конструктор класса при инициализации. Начальный радиус чёрного круга считается равным нулю.

При запуске приложения круги начинают расти со скоростью увеличения радиусов 1. Как только чёрный круг достигает стартового размера, в его центре появляется белый круг радиуса 0 и тоже начинает расти. Потом в его центре появляется чёрный круг и так бесконечно.

Постарайтесь написать программу так, чтобы не хранить много радиусов в памяти.

Важно учесть, что все размеры кругов зависят от радиуса первого круга — `start_radius`. Для рисования кругов используйте метод `draw_circle_filled()`.

Используйте шаблон кода ниже (вместо `...` впишите свой код). Атрибуты класса должны иметь такие же имена, как и переданные аргументы.

 **Шаблон кода решения**

```
import arcade

SCREEN_WIDTH = 800
SCREEN_HEIGHT = 600
SCREEN_TITLE = "Boms"

class MyGame(arcade.Window):
    def __init__(self, width, height, title, start_radius):
        super().__init__(width, height, title)
        self.start_radius = start_radius

    def setup(self):
        self.circle_radius = ...  # Список текущих значений радиусов кругов
        self.colors = ...  # Список текущих значений цвета кругов
        self.circle_change = 1  # Скорость изменения радиусов

    def on_draw(self):
        self.clear()
        ...

    def on_update(self, delta_time):
        ...

def setup_game(width=800, height=600, title="Boms", start_radius=50):
    game = MyGame(width, height, title, start_radius)
    game.setup()
    return game

def main():
    setup_game(SCREEN_WIDTH, SCREEN_HEIGHT, SCREEN_TITLE)
    arcade.run()

if __name__ == "__main__":
    main()
```

Результат

## Примечания
Для успешного выполнения ваше решение должно содержать функцию `setup_game` и другие методы и функции, предоставленные в шаблоне.

---
## Информация о решении

**Урок:** Arcade 1. Основы Arcade. Немного примитивно  
**Максимальный балл:** 17  
**Полученный балл:** 0  
**Статус:** new  
**Дата:** 2025-12-03T11:08:54.617896+03:00  