# Файловая статистика

**Ограничение времени:** 1 секунда
**Ограничение памяти:** 64 Мб

Напишите приложение с графическим пользовательским интерфейсом на PyQT, которое позволяет пользователю задать имя текстового файла, в котором содержатся через пробельные символы (пробел, табуляция, перевод строки и т. д.) целые числа. По нажатию на кнопку необходимо вывести в соответствующие виджеты максимальное, минимальное и среднее значение из этого файла. Эту же информацию необходимо сохранить в файл `out.txt`.

По нажатию на кнопку необходимо в поле `QTextBrowser` вывести максимальное, минимальное и среднее значение из этого файла в формате:

```
Максимальное значение = [целое число]
Минимальное значение = [целое число]
Среднее значение = [число с двумя знаками после запятой (при выводе использовать форматированный вывод)]
```

Для этого класс должен реализовывать метод `min_med_max`, который считает и выводит эти значения в статус-бар.

Рассмотрим крайние случаи:

- В случае, если файл не существует, следует выводить текст «Указанный файл не существует» в статусбар. Этот виджет QStatusBar уже есть в классе QMainWindow, он называется statusBar. Для получения доступа к этому виджету испольльзуйте метод statusBar класса QMainWindow.
- Если файл пуст или состоит только из пробельных символов (пробелов, символов табуляции и переноса строки и т. д.), в статусбаре отображать сообщение «Указанный файл пуст».
- Пользователь приложения может случайно указать файл с некорректным содержимым: вещественными числами или текстовыми данными. Если программа не может корректно считать целые числа из файла, в статусбаре необходимо отобразить «Файл содержит некорректные данные».

Во всех трех случаях следует обнулить поле вывода.

Класс, реализующий окно приложения и наследующийся от `QMainWindow`, назовите `FileStat`. Поле ввода названия файла — `filenameEdit`, кнопку — `button`. Поле для вывода назовите `textBrowser`.

---
## Информация о решении

**Урок:** QT 4. QTextBrowser, меню и css.  
**Максимальный балл:** 25  
**Полученный балл:** 25  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2025-12-21T19:15:42.111090+03:00  
**Контест:** 80824  
**Вердикт:** ok  