# Фильмотека 1.0

**Ограничение времени:** 10 секунд
**Ограничение памяти:** 95.470703125 Мб

Напишите программу с графическим пользовательским интерфейсом на PyQt, которая позволяет просматривать и добавлять данные в таблицу Films базы данных [films_db.sqlite](https://yastatic.net/s3/lyceum/content/images/second-year/pyqt-6/films.db).

Информацию о фильмах отобразите в табличном виде, а для жанра выведите его текстовое название (подумайте, как это можно сделать с помощью SQL запроса, [вот это](https://ru.wikipedia.org/wiki/Join_(SQL)) может помочь). Добавление данных должно быть реализовано путем заполнения данных в отдельные виджеты для каждого поля таблицы films, наиболее подходящие для этого. Виджеты для добавления записи должны располагаться на отдельной форме приложения. После добавления записи необходимо обновить таблицу с отображением данных.

Предусмотрите сообщения для ошибочного пользовательского ввода, такого как, отрицательной длины, года из будущего или отрицательной даты, отсутствие заголовка и т. д.

**Руководство к решению:**
 Класс, реализующий окно приложения, назовите **MyWidget**. Класс, реализующий форму для добавления записей, назовите **AddWidget**.

Класс **MyWidget** должен содержать в себе:

- Таблица **tableWidget** для отображения фильмов
- Кнопка **addButton** для открытия формы добавления записей.
- Поле (переменная) **add_form**, в которой будет храниться экземпляр класса **AddWidget**.
- Метод **adding** который и будет открывать форму для добавления записей (кнопке **addButton** привязывается именно этот метод).
 Пример реализации этого метода:

```
def adding(self):
        self.add_form = AddWidget(self)
        self.add_form.show()
```

Класс **AddWidget** должен содержать в себе:

- Поля **title**, **year**, **duration** реализованные с помощью **QPlainTextEdit**.
- Поле **comboBox** реализованное с помощью **QComboBox**, и при заполнении его элементами в нем должны лежать названия жанров которые лежат в БД.
- Поле (переменная) **params**, словарь в котором лежат названия жанров (ключ - название жанра, значение - id жанра в БД).
- Кнопка **pushButton** для сохранения новой записи в БД (обратите внимание, что данные не должны быть сохранены при неверном пользовательском вводе, в этом случае форма должна остаться открытой).
- Метод **get_adding_verdict**, который возвращает **True** если удалось сохранить новую запись, **False** если был неверный пользовательский ввод.

После сохранения новой записи в БД объект класс **AddWidget** должен закрыться и вызвать у объекта класса **MyWidget** метод, который отвечает за обновления результата.

*Вот небольшая подсказка на то как это можно сделать:*

```
...
    self.con.commit()
    self.parent().update_result()
    self.close()
```

*Но чтобы это заработало в инициализации **AddWidget** должно быть вот это:*

```
class AddWidget(QMainWindow):
      def __init__(self, parent=None):
          super().__init__(parent)
          ...
```

*Удачи...*

---
## Информация о решении

**Урок:** QT 7. Введение в БД, работа с SQL-таблицами и отображение данных в PyQT. Часть 2  
**Максимальный балл:** 20  
**Полученный балл:** 20  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2026-01-08T20:41:48.977198+03:00  
**Контест:** 51553  
**Вердикт:** ok  