# ЧЧФ

**Ограничение времени:** 1 секунда
**Ограничение памяти:** 64Mb

Размер файла — это целое число байт. Но в последнее время файлы достигают таких размеров, что учитывать размер в байтах,
      мягко говоря, не удобно. Поэтому все программы и системы показывают этот размер в приведенных величнах — килобайтах, мегабайтах,
      гигабайтах и т.д. Вам требуется для тренировки написать функцию **human_read_format(size)**, которая преобразует
      размер файла, заданный в байтах, в ЧеловекоЧитаемый Формат (ЧЧФ).

 В функцию поступает параметр **size**
      — размер файла в байтах — целое неотрицательное число.

 Функция должна вернуть представление размера файла в приведенных
      величинах — байтах (Б), килобайтах (КБ), мегабайтах (МБ) и гигабайтах (ГБ).

 Учтите, что 1КБ = 1024Б, 1МБ = 1024КБ,
      а 1ГБ = 1024МБ.

 Размер файла указывается только в старших единицах измерения, округленных до целого функцией round,
      например «11МБ» вместо «11МБ 130КБ».

 Переход через единицы осуществляется через 1023: например, 1023КБ — это еще
      килобайты, а 1024КБ — это уже 1МБ.

## Примеры
### Пример 1
**Ввод:**
```
print(human_read_format(1023))
```
**Вывод:**
```
1023Б
```

## Примечания
Разработанная функция пригодится вам для решения следующих задач.

 Напомним, что отправляемый вами файл должен
      содержать только функцию **human_read_format(size)**.

---
## Информация о решении

**Урок:** Командная строка 3. Работа с файловой системой и популярными форматами файлов: zip-архивами и json-файлами.  
**Максимальный балл:** 25  
**Полученный балл:** 25  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2026-01-22T11:42:02.700474+03:00  
**Контест:** 5205  
**Вердикт:** ok  