# Калькулятор

**Ограничение времени:** 1 секунда
**Ограничение памяти:** 64Mb

Каждый из нас пользовался калькулятором: физические формулы, средний балл, площадь комнаты, взнос каждого при сборе на подарок - для всего этого требуется калькулятор. Давайте выразим дань уважения к этому чудесному устройству и сами создадим *компьютерный* калькулятор!

Каждый калькулятор умеет четыре базовые функции:

- сложение
- вычитание
- умножение
- деление

Калькулятор также умеет работать с отрицательными и вещественными числами.

Помимо этого, у калькулятора имеются две примечательные кнопки:

- `С (от англ. clear - очистить)` полностью очищает поле ввода
- `CE (от англ. clear entry - очистить ввод)` стирает вводимое число, однако первый операнд (число) и оператор (знак), еcли они есть, остаются. Например, если ввести только `5`, то обе кнопки одинаково очистят поле ввода, если же ввести `5 + 5`, то кнопка `C` сотрет все, а `CE` только последную пятерку, оставив при этом введенные `5 +`.

Также, калькулятор достаточно умен, чтобы не выходить из строя при делении на ноль. В таком случае калькулятор сообщает об ошибке и не выполняет операцию.

Наименования классов и атрибутов следующие:

- `Calculator` класс приложения
- `main_label` основное поле ввода (нижнее)
- `secondary_label` дополнительное поле ввода (верхнее)
- `number_buttons` список кнопок по возрастанию их значений, где первый элемент кнопка **ноль**, а последний **девять**
- `clear_button` и `clear_entry_button` кнопки `C` и `CE` соответственно
- `divide_button`, `multiply_button`, `substract_button`, `add_button` кнопки `/`, `*`, `-` и `+` соответственно
- `float_point_button` кнопка точки (`.`)
- `plus_minus_button` кнопка смены знака числа (`±`)
- `equals_button` кнопка выполнения выражения (`=`)

Приложение назовите `Калькулятор`. Можете расположить элементы как в примере, а можете по-своему - вдруг ваше расположение удобнее?

Калькуляторы умеют работать с большими числами, очень большими, а экран у них маленький. Рассмотрим такой пример:

`123456789123456789123456789...`

Очевидно, что это число слишком длинное. Как же нам уместить такое число на экране?

Мы с вами будем использовать [экспоненциальную запись](https://ru.wikipedia.org/wiki/Экспоненциальная_запись). Существуют разные форматы записи: `123E+26`, `123E26`, `123e+26`, `123e26`. В записи `1.23E+26`, `E+26` обозначает, что число `1.23` умножается на `10``26`. В Python существует готовый [модуль](https://docs.python.org/3/library/decimal.html), который позволяет отображать числа в нужном формате. О том, как это сделать, читайте [здесь](https://stackoverflow.com/a/48986482).

Основное поле ввода должно умещать 11 символов, а при переполнении - использовать экспоненциальную запись. Дополнительное поле должно использовать экспоненциальную запись, если число (без знака и пробелов) длиннее 30 символов.

Оговорим некоторые моменты:

- при делении на ноль в основном поле должно отображаться сообщение `ОШИБКА`, а дополнительное поле должно быть пустым; после этого, при нажатии на любое число, должно появляться это число, а при нажатии на иные кнопки - отображаться `0`
- основное поле не должно быть пустым: после очистки в нем должен отображаться `0`
- в дополнительном поле число и знак арифметической операции должны разделяться пробелом
- кнопка смены знака не должна менять знак, если введенное число равно нулю (т.е. при `0`, `0.00` и прочих формах записи нуля кнопка не должна добавлять знак "минус")
- если вводимое число уже содержит точку, кнопка `float_point_button` должна игнорироваться
- если после деления у числа имеется ненужный `.0` (число поделилось нацело), следует выводить только целую часть
- следует ориентироваться на **gif-пример**

---
## Информация о решении

**Урок:** QT 1. Что такое QT и PyQT. Знакомство  
**Максимальный балл:** 33  
**Полученный балл:** 33  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2026-01-04T21:28:31.550409+03:00  
**Контест:** 51545  
**Вердикт:** ok  