# Выпускники

**Ограничение времени:** 1 секунда
**Ограничение памяти:** 64Mb

Не все выпускники учебных заведений работают по приобретённой специальности. В файле [**vps.csv**](https://yastatic.net/s3/lyceum/files/5badf6ee-a333-497e-92fd-d5e69ccf5eed/upload.csv), который будет доступен вашему решению, находятся сведения о том, сколько выпускников работают или не работают по полученной специальности. Вот несколько первых строк этого файла:

*Специальность;численность выпускников в тыс. человек;соответствует в тыс. человек;не соответствует в тыс. человек;соответствует в %;не соответствует в %
Математика и механика;29.3;20.6;8.7;70;30
Компьютерные и информационные науки;8.3;6.1;2.2;74;27
Физика и астрономия;8.4;5.8;2.6;69;31*

Напишите программу, которая получит из стандартного ввода число – у скольких процентов (не менее указанного числа) выпускников специальность работы соответствует полученной, и выведет названия этих специальностей. Каждое с новой строки.

## Формат ввода
Число – не менее такого количества процентов должно быть в поле **соответствует в %**.

## Формат вывода
Названия специальностей, по которым соответствующий % выпускников не меньше введенного числа, каждое с новой строки.

## Примеры
### Пример 1
**Ввод:**
```
90
```
**Вывод:**
```
Клиническая медицина
Науки о здоровье и профилактическая медицина
Фармация
```

---
## Информация о решении

**Урок:** QT 5. Работа с табличными данными, вкладки. Стопка клеток  
**Максимальный балл:** 25  
**Полученный балл:** 25  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2025-10-16T15:29:03.802650+03:00  
**Контест:** 80823  
**Вердикт:** ok  