# Магазины по пути

**Ограничение времени:** 1 секунда
**Ограничение памяти:** 64Mb

Едем в гости с пересадками, по пути нужно зайти в магазины и купить подарки. Магазины есть на всех остановках, затраты времени на выбор и покупку одинаковых подарков везде одинаковы. У каждого подарка есть время, необходимое для его выбора, в течение которого покупатель не может отвлекаться на другие действия, и есть время, когда подарок упаковывают – в это время можно заняться другими делами.

Напишите асинхронную программу, выводящую последовательность действий. На каждой остановке нужно стремиться покупать подарки в порядке уменьшения общего времени покупки каждого из них.

Время будем измерять целыми числами вдоль линейной шкалы. Чтобы программа выполнялась быстрее, все временные задержки разделите на 100.

## Формат ввода
Сначала для каждой остановки по пути вводятся пары чисел:
 количество времени до отправления, длительность поездки.

Затем пустая строка и снова до пустой строки вводятся:
 название подарка, время на выбор и время на его покупку и упаковку.

Купить подарок можно на любой остановке, все, что купить в пути не успели, нужно купить по прибытии.

## Формат вывода
Выводить полученные результаты нужно так:

на каждой остановке (первая та, которая перед посадкой) вывести:
 *Buying gifts at <номер> stop*

Затем при начале покупки подарка вывести строку:
 *Buy <название подарка>*

При окончании строку:
 *Got <название подарка>*

Перед отправлением от остановки вывести строку:
 *Arrive from <номер> stop*

Если остались не купленные в пути подарки, то по прибытии вывести:
 *Buying gifts after arrival*

а затем оставшиеся подарки опять асинхронно.

Если на какой-то остановке не можем купить подарки (они закончились или недостаточно времени на покупку), выводить строки о начале покупок и об отправлении от остановки, но без указания покупок.

## Примеры
### Пример 1
**Ввод:**
```
7 6
9 8
6 7

a 2 2
b 3 1
c 3 2
d 4 2
e 1 0
```
**Вывод:**
```
Buying gifts at 1 stop
Buy d
Buy e
Got e
Got d
Arrive from 1 stop
Buying gifts at 2 stop
Buy c
Buy a
Got c
Got a
Arrive from 2 stop
Buying gifts at 3 stop
Buy b
Got b
Arrive from 3 stop
```

## Примечания
Хотя бы один подарок нужно купить в пути.

---
## Информация о решении

**Урок:** WEB 10. Введение в асинхронное программирование  
**Максимальный балл:** 20  
**Полученный балл:** 20  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2026-05-18T16:37:02.694663+03:00  
**Контест:** 37235  
**Вердикт:** ok  