# С занесением во множества и словари

**Ограничение времени:** 1 секунда
**Ограничение памяти:** 64Mb

Возьмём класс Point из задачи «Равенство и порядок» (в классе должна быть определена проверка на равенство) и попробуем положить несколько точек этого класса во множество или сделать их ключами словаря. Получим ошибку:

>>> points_set = {Point(’A’, 0, 3), Point(’A’, 0, 3)}  
    Traceback (most recent call last):  
      Python Shell, prompt 2, line 1  
    builtins.TypeError: unhashable type: ’Point’
l. 57

l. 59

Кстати, если закомментировать метод __eq__, ошибка исчезнет, но во множество добавятся одинаковые на наш взгляд точки.

Дело в том, что проверка на равенство может быть достаточно затратной операцией и, чтобы минимизировать количество сравнений, используется технология [хеширования](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A5%D0%B5%D1%88%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5). Наличие свойства [hashable](https://docs.python.org/3/glossary.html#term-hashable) у объекта означает, что для него определено специальное неизменное значение (в случае множеств и словарей это целое число), с помощью которого он предварительно быстро сравнивается с другими объектами. Если хеши двух объектов равны, объекты могут быть равны в смысле __eq__ (а могут и не быть), но если хеши различаются, объекты точно различны.

По умолчанию у пользовательских объектов есть хеши, которые строятся на основе их id() и, соответственно, различны для всех объектов. Когда же мы создаём свою реализацию __eq__, такой хеш перестаёт быть актуальным, потому что допускает существование равных (с нашей точки зрения) объектов с различными хешами, что противоречит самой идее хеширования.

Таким образом, чтобы восстановить хеширование, нам надо самим определить метод [__hash__](https://docs.python.org/3/reference/datamodel.html#object.__hash__). Это несложно сделать, если, следуя рекомендациям из документации, вычислять хеши с помощью функции hash() на основе тех же полей объекта, которые участвуют в сравнении __eq__.

Соответственно, ваша задача — определить метод __hash__ для класса Point.

## Формат ввода
Каждый тест представляет собой код, в котором будет использоваться ваш класс.

## Примеры
### Пример 1
**Ввод:**
```
from solution import Point

points_set = {Point("A", 0, 3), Point("A", 0, 3),
              Point("A", 3, 0), Point("B", 0, 3)}
print(sorted(points_set))
```
**Вывод:**
```
[Point('A', 0, 3), Point('A', 3, 0), Point('B', 0, 3)]
```

---
## Информация о решении

**Урок:** Повторение. Проектирование классов  
**Максимальный балл:** 33  
**Полученный балл:** 33  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2025-11-23T17:31:50.003533+03:00  
**Контест:** 8642  
**Вердикт:** ok  