# Исправление ошибок в is_prime()

**Ограничение времени:** 10 секунд
**Ограничение памяти:** 64Mb

Дана реализация функции is_prime(n) из предыдущей задачи, основанная на алгоритме перебора делителей:
l. 48
def is_prime(n): 
    for divisor in range(2, int(n ∗∗ 0.5)): 
        if n % divisor == 0: 
            return False 
    return True
l. 56

С помощью тестов из предыдущей задачи найдите и исправьте ошибки в этой реализации.
l. 58

Пользуясь исправленной реализацией, напишите программу, которая считывает число из стандартного ввода и печатает в стандартный вывод YES, если число является простым и NO, если число является составным (или если понятие простоты не определено).

## Примечания
Алгоритм перебора делителей, как следует из его названия, пытается найти делители числа n, меньшие его самого, путем последовательного перебора натуральных чисел 1 < i < n и проверки остатка от деления n % i. Легко доказать, что для такой проверки достаточно перебрать делители, не превосходящие квадратного корня из n. Убедимся в этом на двух примерах:

- Проверим, что число 11 – простое. Нужно проверить делители 2 и 3. Действительно, 11 на них не делится. А если бы число 11 было составным, то у него было бы минимум 2 делителя, причем оба больше 3 (т.к. все меньшие делители мы уже проверили). Но это невозможно, т.к. произведение таких делителей не меньше 16.
- Проверим, что число 15 – составное. Нужно проверить делители 2 и 3, и 15 делится на 3.

---
## Информация о решении

**Урок:** Цели и подходы к тестированию. Создание "самодельных" тестов (без библиотек).  
**Максимальный балл:** 14  
**Полученный балл:** 14  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2026-04-27T19:25:30.629565+03:00  
**Контест:** 4720  
**Вердикт:** ok  