# Для галочки

**Ограничение времени:** 1 секунда
**Ограничение памяти:** 64Mb

Галочка — это ломаная линия из трёх точек. Задаётся галочка своими точками класса Point. Строковое представление галочки __str__ составляется из имён трёх её точек в порядке их задания без каких-либо разделителей. Если точки галочки лежат на одной прямой (в том числе при совпадении координат двух или всех трёх точек), галочка считается вырожденной, и тогда при преобразовании к булеву значению она даёт False. Невырожденная галочка приводится к True.

Две галочки считаются равными, если равны все их точки (точки в этом случае сравниваются только по координатам, без учёта имён), при этом порядок концов галочек не важен, а вот середина должна сравниваться именно с серединой.

Реализуйте класс для галочек с именем CheckMark. Решение также должно содержать вспомогательный класс Point (в случае использования класса из предыдущих задач не забудьте при необходимости внести в него изменения).

## Формат ввода
Каждый тест представляет собой код, в котором будут использоваться ваши классы.

## Примеры
### Пример 1
**Ввод:**
```
from solution import(
    Point, CheckMark
)

p_A = Point('A', 1, 2)
p_B = Point('B', 0, 1)
p_C = Point('C', -1, 2)
p_D = Point('D', 2, 2)
p_E = Point('E', 2, 0)
p_F = Point('F', 2, -1)
cm_ABC = CheckMark(p_A, p_B, p_C)
cm_DEF = CheckMark(p_D, p_E, p_F)
cm_ABB = CheckMark(p_A, p_B, p_B)
print(cm_ABC, bool(cm_ABC))
print(cm_DEF, bool(cm_DEF))
print(cm_ABB, bool(cm_ABB))
```
**Вывод:**
```
ABC True
DEF False
ABB False
```

## Примечания
Для приведения объектов класса к булеву значению требуется реализация в нём метода __bool__.

---
## Информация о решении

**Урок:** Повторение. Проектирование классов  
**Максимальный балл:** 34  
**Полученный балл:** 34  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2025-11-23T17:37:53.167363+03:00  
**Контест:** 8641  
**Вердикт:** ok  