# Текстовый флаг

**Ограничение времени:** 1 секунда
**Ограничение памяти:** 64Mb

Напишите приложение «Текстовый флаг» с графическим пользовательским интерфейсом на PyQT.

Пользователь должен иметь возможность выбрать цвет для каждой из трёх полос флага с помощью Radio Button из трех вариантов. После выбора и нажатия на кнопку «Сделать флаг» программа должна выводить сообщение, соответствующее выбранным цветам. Например: «Красный, Зелёный, Белый».

Класс, реализующий окно приложения, назовите **FlagMaker**.

Группы кнопок для выбора цветов должны быть типа **QButtonGroup**.

Кнопки каждого цвета должны быть типа **QRadioButton**. Кнопки выбора цветов должны быть добавлены в группы кнопок в порядке, изображенном на анимации (Синий, Красный, Зелёный).

Кнопка для генерации флага должна называться **make_flag**. Элемент итогового текстового флага должен иметь тип **QLabel** и называться **result**.

Группы кнопок для выбора первого, второго, третьего цвета назовите **color_group_1**, **color_group_2**, **color_group_3** соответственно. Кнопки надо добавлять в группы в следующем порядке цветов: "Синий", "Красный", "Зелёный". Создание виджетов **QButtonGroup** и добавление в них кнопок лучше делать не с использованием **QtDesigner**, а в коде своей программы.

Сделайте так, чтобы размер окна нельзя было изменять. Выберите размер на свое усмотрение. Как это сделать можно посмотреть в [документации](https://doc.qt.io/qtforpython-5/PySide2/QtWidgets/QWidget.html#PySide2.QtWidgets.PySide2.QtWidgets.QWidget.setFixedSize)

---
## Информация о решении

**Урок:** QT 2. QtDesigner, pyuic, два способа подключения uic-файла  
**Максимальный балл:** 33  
**Полученный балл:** 33  
**Статус:** accepted  
**Дата:** 2025-10-12T13:28:45.933518+03:00  
**Контест:** 51548  
**Вердикт:** ok  