# Сапёр


Сапёр — известная [игра-головоломка](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%B0%D0%BF%D1%91%D1%80_(%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0)) для одного игрока на прямоугольном поле. В некоторых точках поля расположены мины. Цель игрока — открыть все клетки, на которых мин нет, причём нажатие на мину означает мгновенный проигрыш.

Ваша задача — написать игру «Сапёр» с псевдографическим интерфейсом. Например, поле может выглядеть так:
[ ][ ][ ][ ][ ]  
[?][ ][F] 2 [F]  
[ ] 1  1  2  1  
[ ] 1  
[?] 3  3  2  1  
[?][F][F][F] 1
l. 54

Ход делается указанием строки и столбца и, возможно, типа действия (если есть дополнительные варианты, кроме открытия клетки). Должна быть принципиальная возможность выиграть и проиграть.

Дополнительно желательно учесть ещё несколько моментов:

- При нажатии на клетку, среди соседей которой нет мин, открываются также все соседние с ней клетки.
- Если и среди соседей есть «нулевые» клетки, процесс продолжается рекурсивно.
- Игрокам может быть разрешено оставлять отметки, обычно это флажок, указывающий на предполагаемое положение мины, и вопросительный знак. Оба этих значка не позволяют открыть клетку, не сняв предварительно отметку.
- Крайне желательно, чтобы игрок не мог подорваться на мине первым же ходом. Для этого можно переставлять неудачную мину или, что лучше, генерацию поля проводить после первого хода игрока, а не заранее.

l. 67

Задача проверяется преподавателем.

---
## Информация о решении

**Урок:** Повторение. Решение задач на основные конструкции данных  
**Максимальный балл:** 13  
**Полученный балл:** 0  
**Статус:** new  
**Дата:** 2025-09-17T07:57:23.163764+03:00  