# Знакомство с L-системами

**Ограничение времени:** 10 секунд
**Ограничение памяти:** 64Mb

Напишите программу с графическим пользовательским интерфейсом на PyQT, которая умеет по заданному определению строить L-системы. Определение L-системы задается в текстовом файле, который необходимо открыть с помощью диалога открытия файла при запуске программы. Структура файла следующая:

Первая строка — название системы (строка); Вторая строка — целое число, говорящее о том, на сколько углов делится плоскость. Этот параметр необходим для организации поворотов; Третья строка — аксиома; Остальное — теоремы.
Пример:

Кривая Коха

5
F
F F-F++F-F

Первый шаг эволюции строится автоматически, затем возможно перемещение между шагами эволюции с помощью слайдера.

Первую линию начинайте строить из точки с координатами (250, 400)

Также, установите длину линий равной 20 пикселям

Класс, реализующий окно приложения, назовите **LSystem**.

Цвет, которым будете рисовать сохраните в атрибут **color** объекта приложения при инициализации.

Слайдеру установите минимальное число равное 1, а максимальное 5. Назовите его **slider**. Размер окна приложения сделайте строго 1000 пикселей по обоим измерениям. Слайдер расположите горизонтально внизу окна начиная с точки (25, 980).

Все вычисления производите в вещественных числах, вещественные результаты вычислений передавайте конструктору класса [**QPointF**](https://doc.qt.io/qtforpython-6/PySide6/QtCore/QPointF.html#PySide6.QtCore.QPointF) - это точки, по которым будут строится линии. Для построения линий используйте синтаксис:

```
QtGui.QPainter.drawLine(p1, p2)
```

Где **p1** и **p2** - объекты класса **QPointF**.

---
## Информация о решении

**Урок:** QT 3. Диалоги, работа с изображениями  
**Максимальный балл:** 50  
**Полученный балл:** 0  
**Статус:** new  
**Дата:** 2025-10-12T13:11:17.537281+03:00  